Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/aws/src/aws/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: One entry for each AWS account
zh_cn: 每个 AWS 帐户 1 个条目

source: Information about single AWS account
zh_cn: 有关单个 AWS 帐户的信息

source: Execute this script to produce the AWS access key ID.
zh_cn: 执行此脚本以生成 AWS 访问密钥 ID。

source: Execute this script to produce the AWS secret access key.
zh_cn: 执行此脚本以生成 AWS 机密访问密钥。

source: Allow to use environment sources of credentials (environment variables, EC2 profile).
zh_cn: 允许使用环境中的凭据源（环境变量、EC2 配置文件）。

source: Alternate address for the S3 endpoint.
zh_cn: S3 端点的备用地址。

source: Proxy address to use for the S3 connection.
zh_cn: 用于 S3 连接的代理地址。

source: Proxy port to use for the S3 connection.
zh_cn: 用于 S3 连接的代理端口。

source: Proxy user to use for the S3 connection.
zh_cn: 用于 S3 连接的代理用户。

source: Proxy password to use for the S3 connection.
zh_cn: 用于 S3 连接的代理密码。

source: Failed to connect to S3, check your AWS credentials.
zh_cn: 无法连接到 S3，请检查您的 AWS 凭据。

source: User is not authorized to perform the attempted operation. Check that the user has appropriate permissions.
zh_cn: 用户无权执行尝试的操作。请检查用户是否具有相应的权限。

source: User is not authorized to write or modify path: %s. Check that the user has write permissions.
zh_cn: 用户无权写入或修改路径：%s。请检查用户是否具有写入权限。

source: Failed to initialize bucket cache: %s
zh_cn: 无法初始化分段缓存：%s

source: Failed to create bucket named "%s": %s
zh_cn: 无法创建名为“%s”的分段：%s

source: User is not authorized to access bucket named "%s". If you are attempting to create a bucket, this bucket name is already reserved.
zh_cn: 用户无权访问名为“%s”的分段。如果您正在尝试创建分段，则此分段名称已保留。

source: Failed to access path at "%s": %s
zh_cn: 无法访问路径“%s”：%s

source: Failed to access path: "%s" Check that you have access to read this bucket and that the region is correct: %s
zh_cn: 无法访问路径：“%s”请检查您是否有权读取此分段，并且此区域是否正确：%s

source: User is not authorized to access path at "%s".
zh_cn: 用户无权访问路径：“%s”。

source: Failed to access path "%s": %s
zh_cn: 无法访问路径“%s”：%s

source: User is not authorized to access path: "%s"
zh_cn: 用户无权访问路径：“%s”

source: Option `glob` is not implemented
zh_cn: 未实施选项 `glob`

source: Moving to trash is not implemented for S3
zh_cn: 未对 S3 执行移动至垃圾桶

source: Invalid bucket name: %s
zh_cn: 无效的分段名称：%s

source: Failed to create S3 bucket "%s": %s
zh_cn: 无法创建 S3 分段“%s”：%s

source: Invalid key to transform: %s
zh_cn: 要转换的密钥无效：%s

source: No S3 filesystem found.
zh_cn: 未找到 S3 文件系统。
